Zadanie polega na zmierzeniu się z tematem prostego slidera. Są do tego gotowe biblioteczki, ale chodzi o własne podejście do tego wyzwania.

Uwagi:
1) Korzystamy jedynie z czystego HTML, SCSS/CSS (można wykorzystać jakiś builder sassowy, wówczas w folderze z zadaniem należy dodać plik package, by można było szybko postawić środowisko i sprawdzić rezultat. Można również pisać w czystym CSS) oraz vanilla JS (bez używania jQuery)

2) W tym zadaniu nie chodzi o to by przygotować to pod urządzenia mobilne, ponieważ unikamy frameworków, a pisanie swipe'a wykracza poza zakres prostego zadania testowego. Mile widziane będzie skalowanie obiektów do rozdzielczości w assecie (1280px) a przy rozdzielczościach powyżej, wielkość slidera jest stała a sam slider wycentrowany.

3) Zmiana slide'u następuje po kliknięciu w strałkę, lub samochód.

4) strzałka ma 50% przezroczystości, po najechaniu kursorem przestaje być przezroczysta.

5) samochód ma 70% przezroczystości gdy jest nieaktywny, przestaje być przezroczysty gdy staje się głównym slidem.

6) animacje, przejścia etc. w zależności od możliwości i czasu (miło widzieć, nie są niezbędne)

7) W przypadku braku photoshopa, asset został wyeksportowany do jpg, a zdjęcia pojazdów i strzałka zapisane oddzielnie.

8) Użyta czcionka jest w katalogu font (można ją przekonwertować na potrzeby font-face'a na więcej formatów).

9) w wersji podstawowej pierwszy slide będzie miał po lewej puste miejsce, ostatni slide będzie miał po prawej puste miejsce. (można zrobić tak, by po dotarciu do końca slidera strzałka znika\ka)

W przypadku problemów z zadaniem/bugów kod i tak będzie czytany i sprawdzony, więc warto wysłać cokolwiek.



Dla chcących się wykazać / posiadających nadmiar czasu / bardziej zaawansowane

1) Stworzyć slider w wersji infinite (pierwszy slide będzie miał po lewej ostatni slide, ostatni slide będzie miał po prawej pierwszy slide), w ten sposób ciągle można przerzucać slide'y w jedną stronę 'w nieskończoność'

2) Struktura HTML slide'ów będą tworzyć się dynamicznie na podstawie pliku cars.json, (w ten sposób po dodaniu dodatkowego obiektu 'car3' automatycznie zwiększy się ilość slide'ów, zachowując tę samą funkcjonalność).

W przypadku mniejszej ilości czasu, lub problemów z punktami 1 i 2, można również opisać swój sposób myślenia i sam pomysł na rozwiązanie tych punktów.

